Repository: centic9/digikam-ppa
Catalog: po/*/kipiplugin_jalbumexport.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Franklin Weng

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: jAlbum albums location:
zh_tw: jAlbum 相簿位置：

source: Sets the path where the jAlbum albums are stored.
zh_tw: 設定 jAlbum 相簿存放的路徑。

source: Select Albums Location
zh_tw: 選擇相簿位置

source: jAlbum jar file:
zh_tw: jAlbun jar 檔：

source: Sets the path of the jAlbum jar file.
zh_tw: 設定 jAlbum jar 檔的路徑。

source: Select jAlbum jar File Location
zh_tw: 選擇 jAlbum jar 檔位置

source: Select jar File Location
zh_tw: 選擇 jar 檔案位置

source: Directory %1 does not exist, do you wish to create it?
zh_tw: 目錄 %1 不存在，您要建立它嗎？

source: Failed to create directory
zh_tw: 建立目錄失敗

source: Chosen path is not a directory
zh_tw: 選擇的路徑不是檔案

source: jAlbum Album name to export to:
zh_tw: 要匯出的 jAlbum 相簿名稱：

source: &Export
zh_tw: 匯出(&E)

source: jAlbum Export
zh_tw: jAlbum 匯出

source: A Kipi plugin to launch jAlbum using selected images.
zh_tw: 使用選取的影像啟動 jAlbum 的 Kipi 外掛程式。

source: Author
zh_tw: 作者

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Album %1 already exists, do you wish to overwrite it?
zh_tw: 相簿 %1 已存在，您要覆寫它嗎？

source: Failed to create album directory
zh_tw: 建立相簿目錄失敗

source: Could not open 'albumfiles.txt' for writing
zh_tw: 無法開啟 'albumfiles.txt' 以寫入

source: Could not open 'jalbum-settings.jap' for writing
zh_tw: 無法開啟 'jalbum-settings.jap' 以寫入

source: Edit jAlbum Data
zh_tw: 編輯 jAlbum 資料

source: Main Toolbar
zh_tw: 主工具列

source: Export via &jAlbum
zh_tw: 透過 jAlbum 匯出(&J)
